سلام چت جی پیتی
سلام چطور میتونم کمکت کنم؟
رستش امشب فامیله شوهرم رو دوت کردم
موندم چی بپزم؟
تو هم که ما رو ازگاه کردی با این فامیله شوهره
چرا آخه؟
چرا؟
یا خونه فامیله شوهره دوتی؟
میگی چی بپوشم؟
یا اونا تو خونه تو دوتن؟
میگی چی بپزم؟
خب چی کار کنم فامیله شوهر من؟
علکی که نیست
تو هم کشتی ما رو با این فامیله شوهره
نوبرشو آوردی
حالا میخوای کمکم کنی یا میخوای همش نق بزنی؟
ام... من الان موندم چی بپزم؟
خب قرم سبزی درست کن
تحقیقات نشون داده 99 درستد ایرانی ها
آشق قرم سبزی هن
اون یک ترستدم که نیستن
از یه اختلال جنتیکی رنج میبرن
فقط قرم سبزی؟
نه بابا خوب نیست چی میگی آخه؟
هفته پیش جاریم سه مودل قضا جلی من گذاشته بود
بعد فقط من یه قرم سبزی بذارم
آبرون میره آخه
ای خدا
بدادم برست از دست این چشم و همچشمی اینا
باز که شبیه این خال زنکو نق زدی
جونه در میاد اسمی قضا بگی؟
آره؟
قیمه چطوره؟
قیمه؟
و هم اگه مجلس ختمه؟
بعدشم
دوتا خورش کناره هم اصلا جالب نیست
آبرون جلی جاری میره
خب کبیده بذار با قرم سبزی چطوره؟
کبیده؟
نه خوب نیست
آخه میدونی چند وقت گوش نخریدیم
میدونی آخه گوش کلوی چنده؟
خوشم میاد در این نداری دنبال کلاس گذاشته
خب مرغ بذار
نه مرغ تکراریه
جاریم اون روز درست کرده بود
میخوام یه چیزی باشه که روش کم شه
ای بابا
از دست تو که عصاب واسه آدم نمیذاری
معادلات دیفرانسیل لاده بودی تا حالا حل کرده بودم
این دیگه چه مسئله سختیه
خب میگی من الان چه خاکی تو سرم کنم؟
این هفته آخه نوبت منه
به نظرم اصلا دوتش نکن
تا ناراحت بشن و
این مهمون بازی ها رو تموم کنن
واقعا؟ راست میگی؟
آره بابا
دیگه از چی به پوشم و چی به پزم و تکراری نباشه
راحت میشی
آره راست میگی نسته تلا
بیرم به شوهرم زنگ بزنم که
کاهو سوس نخره
خداحافظ
خدا نگهدار
امروز روز منم
خرشید درخشنده تر از هر روز
گنجشکان سرود بودن سردادند
و من آمادم برای آغاز
پس زندگی را زندگی خواهد کنیم
خاطره همون شوق صدامون زنده میشن با یاد قدیم
پنجره های زندگیمون رو به تبسم بامی کنیم
راز تبسم نازه ترنم
هکشده همون زندگیمون رو به تبسم بامی کنیم
خوب حاج آقای محمدیان شاهرودی
این صفحه در واقع آخر برنامه من رو
با شما میبندیم
و نکات در واقع مهمی که شما در غالب جمبندی بحث
انشالله ارائه خواهید کرد
حجت الاسلام والمسلمین
استاد محمدیان شاهرودی کارشناس محتمی برنامه
سلامون علیکم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عزیزمان و حضرت شما
آقای ملای عزیزم
زنده باشین
و همه شنواندگانی که سلامون رو میشنن
حالتون چطوره؟
من اراده افتنامان
خیلی ممنونم
خیلی متشکرم
ارز کنم که
حاج آقای محمدیان شما از قدیم ندیما
بازی ها
فرهنگ ها
رسوم
وسایل
خاطره ها
این ها فکر میکنید
میشه الان استفاده کنیم
یه جوری که
به زندگی امروزمون یه رونقی بده
یا نه گذشته ها گذشته و تموم شده
بس بس اینه که
انسان از گذشته هاش
حالا یه سری مطالب
یه سری آدامی داره
رسومی داره
و یه سری اطلاعاتی داره
یا بگم تجربه های از قدیم داره
این تجربه هاش
برای زندگی الانش
بسیار به درد نکاره
این چه بگید گذشته ها گذشته
در یه مواردی
گذشته ها گذشته
یعنی انسان بلایی نگردیه شکست هایی
اگر تو زندگیش خورده
یه ناکامی هایی که داشته
از همون ها هم باید درست دگیره
بله
یه لاعلم که تجربه
یعنی انسان هیچ علمی
برایش بهتر تجربه کردن نیست
ما الان به فردندانمون
بعضی موقع ها هایی میگیم
میگیم بابا جون
مثلا ماجر از جان این کار بکن
اون کار نکن
من بالاخره چهار در پیرن
از تو بیشتر فارق کردم
به خاطر این که یه چیزی رو شما
تجربه کردی به علم
یعنی سوادش رو نداری
تجربه کردی
حالا درست رو کنم
چه در قالبه
شکست ها و ناگوگاری های زندگی بوده
یا پیشت افتاق
یه پسر هم مثلا
انا زحمت بگیش درست بخون
زحمت بگیش تلاش بکن
که اگر تلاش بکنی
بعد هم استفاده میکن
همه چیزی گذشته
قوب نیست
همه چیزی گذشته هم
بد نیست
ولی مسائلی که ما در مورد
ناکامی ها داریم
گرفتاری ها داریم
واقعا میتونه
به ما چراق راه باشه
یعنی ارزی کنم
این در بارد خیلی عمیده
فشنگل ها
علم کرد تجربه
بله
یعنی هیچ علمی مثل تجربه نمیشه
برای انسان
برامه ما ها
ولی بعضی از چیزها دیگه
خوب نیست نگهش داریم دیگه
درسته
مثلا بعضی از
حالا یه سری از وسائلی که دیگه
اگه نگهش شده باشه
اتیره شده
باز درامت داره انسان داره
ولی یه سری چیزها
آداب بدی داشتیم
بگیم آقا در قریب
این اتفاق بوده
اران هم حتما باید اون اتفاق باشه
نه
خوبشه نیازی داره
بسیار
این تو بعضی موقع ها
به روز سانی بکنه
خیلی خوب
این اتفاق بوده
خیلی خارجه میگن داداش اینا باشه
پیشت یه موقع خواستی رو کن
لازم شد
آره
مطلب دوم این که
اون خیریه
مسجدسازان از زهره علیه السلام رو گفتید
یه نکاتی در موردش گفتید
ما دیر استیم جرائیان چیه
من پیشنهاد میکنم
کتا تری رای یه تلفونه
بهش زنگ بزنید
تو اکثر اوقات دوستان جواب میدن
جوزیاتو براتون میگن
و یا
برای مشارکت در
اتعام قدیر
و برنامه ویژه قدیر
این خیریه
عدد 110 رو بفرستید به
عدداشون عددهای قشنگ و
روندی هستن
متشکرم
و مطلب آخر
دوستتون دارم
باور کنین راست میگم
عیدتون مبارک
یعنی بباشه
و خیلیтр زنگ dough
سپس به ویژه ای گذشته
مدد و بعد
وغیره رoo
سپس به ویژه ای گذشته
خوشابه حال من که اون شد یارم
شمیدم آخرین نفس می آید
که پشت مرده ی شبه دیدارم
اولین امام آخرین کلام
اولین قیام آخرین سلام
اولین امی آخرین امی
اولین نگاه آخرین پناه
حجت کردگاه
علی علی علی علی صاحب زلفقا
علی علی علی صاحب زلفقا
به هر طرف نشانه
برویم
نفست نفستنفستouter
حلی حصد عنی آب ازش
منمaaaaAAAAAA stage
الحضور کن زودی از کودِّ approaches directly at his letter right into coronavirus online, at al.j sneakers artist, comment, export status, street mediascom sleep meeting, technical service for the first time,uko
خداقاد و همکاران عزیزم در برنامه زنده مهربان باشیم
ایام بر شما خیلی خیلی مبارک باشه
ذکر و علی یون عباده انشاره که خدا بمون توفیق بده
نام مقدس امیر المونی بر زبانمون جاری بکنیم
همچنان از رادیو معرف با شما همراه استیم
ساعت هفت و چهل دقیقه صبح هست که گنج سعادت رو تقدیم میتونیم
اخلاق توحیدی در بیان استاد محمد حادی فلا
رأس ساعت هشت آخرین اخبار و رویدات های مربوط به ایران
و سایر نقاط جهان رو خواهیم شنید
و انشاله بعد از اخبار ساعت هشت
با ادامه یه بخش اول براموها در خدمتون
خواهیم بود تا ساعت چارده دوه بعد از ارده
عوض میکنم از همین سانیه ها گنج سعادت رو از رادیو معرف بشنوید
ای که شدی طالب اسرار هم
اسرار هم
بشنید
بشنو و بشنست اشارات را
جرعی از جامع معرف بنوش
گوش کنا یات و روایات را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه باران
را
گوهری از گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه باران
را
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما بزرگوارانی که برنامه گنج سعادت رو میشنوید
از شبکه سراسری رادیو معرف
صدای پذیلت و فطرت
در خدمت شما هستیم تا انشالله با همدیگه برشینیم
یک بار دیگه پای صفره محارف احلویت علیه و سلام
و حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلاه
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلویت علیه و سلام
ما رو برای رسیدن به معرفت واقعی احلویت علیه و سلام
و صافتن یک زندگی اخلاق مدار
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلویت علیه و سلام
کمک بکنن
دوستانی که همراه ما هستید
چند برنامه هست
استاد فلاه در خصوص یک رزیله بسیار خطرناک
برای ما صحبت میکنن
رزیله که وجه مشترک
یا خصوصیت مشترک
تمام شرور آلم
و تمام احل جهنم هست
خصوصیت بسیار تلخی که
اگر کسی گرفتار اون بشه
باعث میشه که در مقابل کس و فضائل
یک سطح بزرگ برای خودش ایجاد بکنه
و رزیله ای هست که اگر کسی مرتکب ببون بشه
به نوعی داره فراخانه عمومی میده
استاد فلاه برای ما در خصوص رزیله کبر دارن صحبت میکنن
کبری که معانی خود بزرگ بینی داره
خود بینی داره
تبختور داره
جبر و جباری و غرور و تفاخر و نخوت و استثمار رو هم
تو معانی خودش داره
کبری که در قرآن در آیات متعددی به اون اشاره شده
مثل سلو مبارکه فرغان آیه 21
سلو مبارکه نهل آیه 22
و قصد الهازه که در قرآن آمده
تقریبا 161 بار هم در قرآن تکرار شده
حضوری فالله سلام میکنم خدمت
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنوانده سلام عرض میکنم
در خدمت دونست
حضور کبرو برای ما تعریف کردید
جایگاهش در قرآن رو بیان کردید
در روایات هم ایکی دوتر دوائد برای ما بیان کردید
در خصوص کبر
حالا این کبر چی باعث میشه که کبر به وجود میاد
چه دلائلی داره چه عواملی داره
از کجا شروع میشه
از صبت شروع شو که گفتیم از درون شروع میشه
اون مرتبه یک نفس و از کیفیات نفسانی دونستیمش
که یک رزیلت به حساب میاد و
اگر از اون حالت حال بودنش خارج بشه و
بد پرورش بیدا کنه
عادت بشه و ملکه بشه
مزمت شده
اینجا خودسازی شروع میشه
مجاهده شروع میشه که باید
از اول دفت میشد و اگر نشد باید رفت بشه
خب علال و عوامل زیادی رو براش ذکر کردن
یعنی
علمای اخلاق جدا مطرف هر ندن
ولی من از دل آیات و روایات که
در رو بردم
چون دلم میخواد بیشتر
تشرف محضر
قرآن و روایات اتفاق بیفته
و ما از دل روایات
اون علال و عوامل و آثار و عواقب
و اناوین از این دست رو استخراج کنیم
بعدن اگر
شد میریم سراغ
مواعص علمای اخلاق
اما علال و عواملی رو که
بنده از دل روایات در رو بردم
خدمتون الان عرض میدونیم
اونطور مقدمتن باید بگم
که برای ترک تکبر
شناسایی علال و عوامل
خیلی لازمه
یعنی شناسایی علال و عوامل
تکبر
تا ما بتونیم با آگاهی و نخشه
بیماری و این
بیماری بدخیم
و وخیم رو درمان کنیم
تکبر به طور حتم
در آدم های زور داره
که برای اخلاق و بد زمینه دارن
زمینه بیماری دارن
پس اولین
علت و عوامل
وجود زمینه
برای ایجاد تکبر
همون جوری که ما پرهیز میکنیم
مراقبت میکنیم و
مواظبیم که یه وقت
اون زمینه هایی که در بدن ما
و جسم ما هست
که یک دفعه ممکنه بیمار بشیم
اینجا هم باید حواسمون باشه
که اگر زمینه برای تکبر هست
خیلی باید
مراقب باشیم و
حواسمون جمع باشه
زمینه تکبر یعنی چی؟
میل به خود بر تربینی
حالا شاید بگید این از کجا پیدا میشه
خب این تو آدم ها
به تناسب با شدت و زف ممکنه
باشه
و از درون بازم میگیم
از درون پیدا میشه و از مرتبه نفس
هماره و اصلا سر در آبش
خور و آخور نفس هماره داره
اگر هیچ بدی هم آدم
نداشته باشه جناب عطبکی
تکبر خودش نشانه بدی
درسته
دیگه همین رو که نمیشه رد کرد
ما الباقی رو بگیم
کسی مدعیه که من هیچ بدی ندارم
ولی همین تکبر رو که در خودش
نشانه بدی و وجود
زمینه بدی ها در او
هست
شاید در باره بعضی از مفایم اخلاقی
ما باز این کلمه رو استفاده کنیم
ولی اینجا برای این که بهتر
تبین کرده باشیم ازم کنم
که تکبر اگر به تنهایی
هم باشه مادر خیلی از بدی هاست
حالا به آثار
میرسیم میبینیم ما شاید
چقدر این بدی تولید میکنه
چقدر رزیلت تولید میکنه
توی برنامه گفتید وچه مشترک
تمام شروره دید
کمک بفهمید که کجا چی گفتم
خب تو گفتید اهل جهنم رو
اگر بخوایید نقطه مشترک بگیرید
همه شون در تکبر و بخ مشترک
امان از پیری و
رنج جوانی که جانسوزند
و یکسانند و همرنگ
ارسابت که
خب پس
تکبر نشانه بدیه
چه در مد باشه چه زن
آدم های معمولی باشن
یا شخصیت های علمی
و سیاسی یا هرکی
خب قبلن هم گفتیم دیگه
یک مفهوم تشکیکیه پس در همه
با شدت و زفت ممکنه
وجود داشته باشه
خب تکبر مزمت شده
بده از همه
ولی از بعضی ها زشتره
در باره بعضی ها بیشتر
مزمت شده و ناپسندتر
از علما گرفته از مسئولین
در جامعه اسلامی
آقا امام صدق سلام الله علیه فرمودن
الکبرو دارن که
فی شرار ناس من کل
جنسن
در آدم های بد از هر جنسی
مر یا زن شما میبینید
که این تکبر وجود داره
خودش مساهده که استفاده
کنیم که واقعا این مفهوم
مفهوم تشکیکی به حساب میاد
سرف نظر از این که ما
وجود زمینه برای تکبر
خودش یه آملون استیم
حالا رسمن حالا شروع میکنیم
و اناوین دیگه رو هم خدمتون
ارز میکنم
جهل و ناغاهی
خب یعنی چی؟
یعنی عدم شناخت از مبدع و معاد
خودش مثلا
فکر نمی کنه که از نطفه
گندیده اومده و
نه چندان دور
یه لاشه متعفن میشه
خبر از این میده که
معرفت نفس نداره
راجب خودش
شناخت نداره
زیل همین عنوان جهل دارم
ارز میکنم و عنوان جهل و ناغاهی
که عدم شناخت
از مبدع و معاد خودش
عدم شناخت از انسان
بودن خودش
و ارز سود که
نداشتن معرفت نفس
نداشتن خودش نسی
نمیدونم که من دارم
با تکبر برای عبد
چی جوری بد ساخته میشم
اگر فکر کنم دارم میفهمم
دیگه این خلق رو دارم
خودم خلق میکنم
این خلق از منه
با منه در خودم
از من جدا نیست با من اتحاد دار
اتحاد حامل و حمل
درست میفرمایی؟
اگر کسی بدونه که این ازش جدا نمیشه
و مواد سور
برزخی
و ملکوتی او به حساب میاد
همین خلقیات
خب با توسط شنب باشه که
از این ملات برای بنای برزخی
خودش استفاده نکنه
آقا امان باغر سلام الله علیه فرمودن
در شگفتم از متکبری که
خود ستایی میکنه
صورتی که از نطفه آفریده شده
و به لاشه تبدیل میشه
من در تحجبم
که تو این فاصله نمیدونه
تکبر داره باشه چی کار میکنه
یا خودش با تکبر
داره چی کار میکنه
چرا سریرم تکبره که
هیچی به دردش نمیخوره
به کارش نمیاد
در خودسازی اصلا
و چرا فکر نمی کنه که چه بلایی داره سرش میاره
خب با زیله
عنوان جهد و ناغاهی ارز میکنم
عدم شناخت از دیگران
نسبت به دیگران هم
شناخت نداره یعنی فکر نمی کنه
که دیگران برای این نیستن
که خرج تکبر و فیس و افاده
او بشن
اونا انسانهایی هستن که به زندگی خودشون
باید برسن زندگی کنن
من نباید چشم اونها رو خدمت
بگیرم برای تکبر خودم
ذهنشون رو غلبشون رو
روانشون رو
عدم شناخت و عدم اطلاع از نظر
خدای متعال در قرآن
گفتیم که جهل و ناغاهی
یکی از عوامل تکبره
جهل نسبت به چی؟
خبر ندارم که خدا نظرش
در مورد تکبر چی؟
چه اون مزمت هایی که
تو گذاره های روایی اومده
تو بیان خدای متعال در آیات چی هستن؟
اصلا به قرآن سر نمی زنم
و آیات رو نمی خونم
و متمرکز مثلا
همین ماده که رو
نمیرم
جستجو نمی کنم که ارز کردیم
صد و شست و
صد و شست و یک بار مثلا
با مشتقاتش اومده
اصلا خدا چی میخواسته بگه تو این صد و شست و یک بار
تکرار؟
اطلاع ندارم از نظر
خدا این باعث میشه که من متکبر میشه
عدم درک و حضور
در محضر خدای متعال
ببینید ما گفتیم که
کبریایی اختصاصاً مال خداست
این میدان رو خالی
از خدا میبینه که
میاد خودش تکبر به خرج میده دیگه
اگر میدونست که
در محضر خدای متعال
و برد نگاه خدای متعال
به این رفتارش
به این خسلتش به این خصوصیتش
میرسه هرگز
نباید قایدتاً باید مراقبت
میکرد موازبت میکرد خیشتندان
میشود
باز بیان کنم جهل و ناگاهی رو
عدم اطلاع از نظرات حضرات
محسوم سلام الله علیه مجمعی
آقا رسول الله نظرش در مورد
تکبر چیه
آقا امیر المومنین
باقی حضرات محسوم
عدم شناخت و عقیده به محاد
خب اونجا تحبیر این بود
که یهتا فکر نمی کنه
که هرچن از نطفه هست
باز فکر نمی کنه که
چند وقت دیگه به یک لاشه
تبدیل میشه خب بعد از لاشه
چی اون حقیقت من کجا میره
من با این تکبر
با اون حقیقت چه سنخیتی داره
اونجا قرار چقدر
برای من کار برسه
درست بفرمایید
معلومه که ضعیفم در
داستان عقیده به محاد
که راحت سراغ تکبر رفتم
هوا و جنود و حوف الارض
به غیر الحق و زن نو انهم
الینان لا یرجعون
فرعون و لشکریانش
در زمین استقبار
به خرش دادن اونم به باطل
خیال کردن که
به طرف ما
مراجعت نمی کنن و بر نمی گردن
سوره غساس آیه سی و نو
و قال موسا اینی
از تو به ربی و رب کن
من کل متکبرن
لا یؤمن و به یوم الحساب
جناب موسا سلام الله علیه
از جمله پیانبران
غدر علو العزم
می ترس از آدم متکبر
آدم متکبری
که به قیامت عقیده
نداره
و میگه که تنها راهی که بشود
از دست آدم متکبر
که به قیامت عقیده نداره
در امان باشی اینه که به خدای متعال
پناه ببری
و قال موسا اینی از تو به ربی و رب کن
من کل متکبرن
لا یؤمن و به یوم الحساب
قافر بیست و هفت
معلومه که جناب عطا بکیم
ما دست کم گرفتیم
به شدت تکبر ترس داره
که اگر در جان
یک آدم مستعد
لانه کنه
اون آدم به شدت ترسناکه
رو خودت حساب نکن که بتونی عریفش بشی
به خدا پناه ببر
که بلکه بشود کاری کرد
درسته
آدم متکبر همه چی رو برای خودش میخواد
باز هم تبین کنم
زیل همون عنوان جهل و
ناغاهی
عدم شناخت از اخلاق و رزیلت ها
و فزیلت ها
توازو رو نمیشناسه تکبر
که زدشه ازش اطلاعی
نداره که اگر میداش
سراغ بهترش میرفت که توازو مثلا
به چیستی رزیلت بودن
تکبر آگاهی نداره
خیال میکنه اخلاق خوبیه
خوشش میاد
دنبالش میکنند
دوروبرش موریدهای پیدا میشن
نمیدونه چه آثار
و عواقب بد دنیایی
و آخرتی داره
زیل همین عنوان
عواقب و آثار انشاءالله
مستقل خدمتون در بنامه
آتی ارز میکنم
عدم شناخت از این که نمیدانه تکبر
از الغاات شیطان
و نفس اماره است
و ارحال این تکبر که در درون من
یکی داره به من میگی برو سراغ تکبر
این کیه؟ خداست؟
فرشتاها هستن؟
اجنه شیعه هستن که میتونن
مثلا القا کنن؟
یا شیطان و نفس اماره است؟
یا به فرمایی شیاطین هستن؟
شیاطین جنی و انسی
کدوم هستن؟
مگه میشه خدا منو دعوت به رزیلت کنه
و به طرف رزیلت حل بده؟
مگه ملاحقه میتونن این کار رو بکنن؟
دقیقا بفرمایی
مگه اجنه شیعه در اون سلوک
دینی خودشون و مذهبی خودشون
اصلا سراغ رزیلت میرن؟
که بخون مثلا به من القا کنن
که این کار رو بکنن؟
حتما کار شیطان
حتما کار شیاطین
حتما کار نفس اماره است
که اگر میدونستم
عمله و عکره شیاطین و نفس اماره
نمیشدن
پس این یکی از دلائل
اصلی در
ابتلا به تکبر
جهل و ناغاهی
از جمله این مواردی که ارز کردم
آقا امیر المومنین سلام الله
علی فرمودن
فلاحف اللاحفی آجل البقیه
و آجل
در ادامه فرمودن
و سوء آقبت الكبر
خدا رو در نظر بگیرید
در آقبت وخیم زورگویی
در دنیا
و بعد فرمودن که در آقبت
برخیم
و ناغوار تکبر
فکر کنید
فعنها مسیدت و ابلیس
الوزما و مکیدت
و هلکبرا
میگه این یکی از تله های بزرگ
شیطان به حساب میده
نگید تکبر بگید تور شیطان
تله شیطان
و هر کس متکبر شد حتما در این
تله شیطان گرفتار شده
شیطان میخواد
همه رو با منغل و احتیاد تکبر
مبتلا کنه
و به پای این نشست
و بست بکشونه
و اونا رو شبیه خودش بار بیاره
که آقا امیر المومنین میفرماد که
مثل زهرهای کشنده
در دل آدم ها فرو میره این تکبر
و این الغاه شیطان
و ازشون شیطان
از این طریق شکار میگیره
نستجی رو بلا
خیلی متشکرم
این روایت که از حضرت امیر علیه السلام
برای ما قراعت کردن مبنی
بر این که تکبر یک تله شیطان
هست
وقتی اون عوامل رو هم کنارش بگذاریم
که اولین دلیل تکبر
داشتن زمینه یه لازمه
آدم های متکبر
اگه یه مدار فکر بکنند
با توجه به این که
این زمینه در خودشون وجود داشته
به این معنی است که این زمینه رو در وجود خودشون
ایجاد کردن که شیطان
در اونها تمع بکنه
و اونها رو با شکار تکبر
گرفتار بکنه
حواستون باشه دو تا از عوامل
گرفتاری تکبر
داشتن زمینه یه لازم
و جهن و ناغاهی بود
ادم شناخت بود
ادم شناخت خود بود
ادم خودشناسی بود
ادم شناخت مبدع وجودی بود
ادم شناخت خدای تورگ و تعالی
ادم شناخت عباغه به تکبر
همه اینها دست به دست هم میده
که انسان گرفتار این تله بزرگ
شیطان بشه
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
رمازدان
از خ sucks
است ادامه له
صراحه اوقات
آمد ، با یک چند ی dolls
عماره است